Ejemplo de programas para comunicar un Arduino con una PC.

Para probarlos hace falta tener instalado:

	1: Visual Studio en la PC
	descargar la version community que es gratuita: https://visualstudio.microsoft.com/es/downloads/ 

	2: Arduino IDE en la PC
	descargar gratis:  https://www.arduino.cc/en/Main/Software

Una vez descargados e instalados los entornos de desarrollo de ambos lenguajes (IDE) cargar en el arduino el codigo ComPCArduino.ino,
y abrir en la pc la solucion de Visual Studio ComArduinoPC.sln (haciendo doble click en el archivo).

En el proyecto de Arduino hay un comentario inicial que explica como conectar la parte electronica.

Una vez que esta armado el circuito electronico en el protoboard, cargado el codigo al Arduino, y la solucion de Visual estudio abierta, 
hacer clik en el boton que parece un play que dice Iniciar (en Visual Studio)
Con el programa ejecutando en la PC hacer click en el boton 1 (deberia prender un led), hacer click en el boton 2 (deberia prender otro led),
hacer click en el boton 3 (deberia apagar el primer led), hacer click en el boton 4 (deberia apagar el segundo led).
Hacer click en el boton Pedir (deberia mostrar en la caja de texto el valor del potenciometro concetado en A0) 
Probar girar el potenciometro y volver a hacer click en Pedir para ver si cambia el valor recibido.

El ejemplo este es muy basico, sin embargo puede ser util para probar la comunicacion a traves del puerto serie de la pc.
Ademas nos servira como base para hacerlo crecer como proyecto. 
Para Visual Studio y lenguaje C# hay miles de ejemplos en la web.
Por ejemplo si quisieramos trabajar persistiendo datos nos seria muy facil agregar codigo nuevo para esta tarea. 
Podriamos leer o escribir datos en archivos, ya sea de texto, planillas excel, bases de datos mas complejas como SQL Server, etc.
Podriamos hacer programas complejos con todas las caracteristicas de cualquier programa de escritorio profesional,
 con el agregado de controles alternativos personalizados creados con un Arduino.

